
老师您好！

   依据《教育部高等学校教学指导委员会章程》规定，教育部高等学校教学指导委员会的任务之一是：组织师资培训，沟通信息，交流教学建设和教学改革经验，宣传推广优秀教学成果，为高等学校的教学建设和教学改革做好服务工作。为此，教育部高等学校计算机类专业教学指导委员会举办本系列在线课程高级研修班。本系列在线课程高级研修班面向全国高校相关院系专业负责人与教师，专注于人才培养、学科建设、课程体系与课程内容建设、授课艺术、产教融合、科研与教学、教学经验分享等。      

       目前已经推出下面13门在线课程，全部课程都是网络授课，报名即可开课。

       01-英文科技论文写作与发表高级研修班（线上）
       02-Python基础编程课程高级研修班（线上）
       03-Python数据分析与数据挖掘课程高级研修班（线上）
       04-Python Web应用开发课程高级研修班（线上）
       05-Python计算机视觉课程高级研修班（线上）
       06-Python深度学习课程高级研修班（线上）
       07-Python App应用开发课程高级研修班（线上）
       08-Python量化交易课程高级研修班（线上）
       09-Python渗透测试编程技术课程高级研修班（线上）
       10-微信小程序开发与实训课程高级研修班（线上）
       11-鸿蒙开发高级研修班（线上）
       12-一流课程建设高级研修班（线上）
       13-人工智能高级研修班（线上）

       课程说明

       【1】课程培训邀请函电子版：https://www.jianguoyun.com/p/DeLuTUwQ2M-6Bxj29ZkE

       【2】团体报名或者报名多门课程，报名费可以优惠

       【3】提供课程所有配套资源，以及配套的纸质教材，并由承办单位颁发结业证书。

       【4】授课教师在微信群中答疑

       【5】报名即可开课，可以回放1个月。

       【6】课程会随时更新，增加更多课程，请加入会议QQ群，随时了解课程情况

 

        会议咨询QQ群：649868032

        会议咨询微信：itshuquan8

 

清华大学出版社